Проект выполнен на Си.
Push-swap проект в котором нужно найти наименьшее количество ходов, 
чтобы отсортировать массив, используя два стака. Стаки a и b,
манипуляции с ними обозначаются следующий образом:

sa  - поменять местами 2 верхних элемента стака a
sb  - поменять местами 2 верхних элемента стака b
ss  - сделать sa и sb одновременно
pa  - переместить верхний элемент стака b вверх a
pb  - переместить верхний элемент стака a вверх b
ra  - поднять элементы стака a, верхний элемент переместится вниз
rb  - поднять элементы стака b, верхний элемент переместится вниз
rr  - сделать ra и rb одновременно
rra - опустить элементы стака a, нижний элемент переместится вверх
rrb - опустить элементы стака b, нижний элемент переместится вверх
rrr - сделать ra и rb одновременно

На вход программа запросит неотсортированный массив численных аргументов,
в качестве результата работы выдаст последовательность комманд.
